---
title: Введение
description: 
published: true
date: 2023-06-16T09:31:44.598Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2021-11-14T14:12:29.073Z
---


# Общие положения о системе

Мы стараемся сделать easyus максимально простым и эффективным инструментом управления персоналом и продажами и одновременно гибким, чтобы быстро интегрироваться в любой бизнес.

Для каждой зарегистрированной компании в Easyus CRM создается организация (кластер), в рамках которой можно создавать любое количество подразделений. Например, Ваш бизнес работает в четырех городах по России, значит у Вас будет одна организация и четыре подразделения.

В рамках организации и подразделений существуют различные функционали (роли пользователей.

> **Функциональ - роль в системе, обладающая доступом к ограниченному количеству функций.** Другими словами, функциональ - должность с набором функций, необходимых для исполнение повседневных обязанностей сотрудника

Среди функционалей есть четкая иерархия - старшая функциональ включает в себя все то, что может делать младшая. Например, модератор обладает всеми функциями модератора, менеджера и исполнителя. А менеджер, в свою очередь, имеет только свои функции и исполнителя

**В Easyus на уровне организации (кластера) определены функционали:**
- **Владелец**
Создатель организации, имеет неограниченный функционал
- **Администратор**
Сотрудник с правами на создание подразделений и приглашение новых сотрудников, может просматривать и заходить в любые подразделения организации
- **Оператор**
Рядовой сотрудник, имеет доступ только к просмотру и переходу в подразделения, в которые его добавил Администратор

**В Easyus на уровне подразделения определены функционали:**
- **Модератор**
Сотрудник с наивысшим уровнем доступа в подразделении. Может добавлять новых сотрудников в подразделение из организации, подключать интеграции к подразделению, смотреть статистику по подразделению. Видит заказы и задачи всех менеджеров
- **Менеджер**
Сотрудник занимающийся обработкой заказов, порученных ему. Видит только свои заказы. Может создавать клиентов, заказы, задачи
- **Исполнитель**
Может просматривать только заказы и задачи, в которых назначен исполнителем. Не имеет доступа к редактированию клиентов, заказов, задач

> Easyus CRM никогда не будет вводить ограничения на доступный пользователям функционал, то есть у нас никогда не будет платных функций, все обновления системы во время использования поставляются бесплатно. Вы платите только за количество сотрудников Вашей компании. 
{.is-info}


Однако, чтобы это стало возможно, мы ввели одно ограничение - на один аккаунт сотрудника возможна только одна онлайн-сессия. Нельзя зайти одновременно с компьютера и телефона, необходимо сначала закончить работу easyus на компьютере, а потом можно будет зайти с телефона.

> Не волнуйтесь, если Вы вдруг забыли закрыть Easyus на компьютере или на любом другом устройстве, сессия завершится через 5 минут и Вы сможете зайти с другого устройства.
{.is-success}

